Verbale 2020/11/20

Issues
Segnali calano in voltaggio 

1) Ipotesi 1: vibrazione motore pompe che fa allentare la fibra ottica che spostandosi determina un segnale minore. Tuttavia ci sono segnali che vanno giù ma poi risalgono e quindi parebbe da scartare questa ipotesi. 
2) Ipotesi 2: avendo visto che l'ambiente influenza il segnale del fotodiodo, il calo nella tensione potrebbe essere dovuta a dimnuzioni della luminosità ambientale. A rafforzare questa ipotesi abbiamo notato che la giunzione stampata in materiale trasparente ha una pendenza solitamente maggiore della giunzione stampata in materiale opaco.


Prossime mosse strategiche yoh:
1. Provare con fit parabolico.
2. Provare con trasformata di Fourier, filtrare le frequenze basse, e antitrasformare. 
3. Andamento luminosità in funzione della posizione nel capillare per le immagini.


Scopi: 
1. Confronto velocità gocce tra differenziale con le due giunzioni, telecamere e pompe. 
2. Misura delle dimensioni delle gocce in funzioni dei vari flussi. 
3. Simulare effeto strobo.
4. Stimare qualitativamente l'effetto ambientale (issue all'inizio).
5. Analisi del comportamento anomale delle gocce in aria.  