
Sul segnale elettronico
0. Supponiamo l'errore dalla digitalizzazione trascurabile.
0. Tenere nella parte di trasformata di Fourier le frequenze alte, che sono appunto il rumore che vogliamo studiare. 
1. Usare l'intero segnale per calcolare il delay che poi sarà usato per il calcolo delle velocità. 
2. Calcolare le soglie sul segnale tagliato (ovvero da quando le gocce si sono già formate). I tagli servono per capire se il segnale sarà orrizzontale o dovrà essere raddrizzato, in modo poi da avere un singolo sengnale. 
3. Dividere il segnale elettrico in più parti per vedere come varia la FWHM dei picchi per i vari spezzoni e determinare in questo modo l'errore sul segnale elettronico. 
4. In caso il segnale non sia orrizzontale (fare una zoom). 
5. Degli errori per ogni spezzone (FWHM dei picchi) ne facciamo una media e la assegnamo poi a tutte le gocce. La media sarà separata per gli end e per gli start perchè, fisicamente, la forma della goccia è diversa all'inizio e alla fine. 
6. Proiettare l'errore sul voltaggio sul tempo tramite la pendenza dell'inizio e fine delle gocce, ottenendo gli errori sugli start e sugli end.
7. Kernel density estimate con barra di errori. 

Alternativa
Simulazione pazza che farà Alessandro. 

Issue pendenza velcotià
Nei set dati del 2/12 il flusso non era a regime, pertanto la velocità delle gocce varia nel tempo (in particolare decresce linearmente). Possiamo allora fare un confronto con i set dati con il flusso ben assestato calcolando le velocità usando la frequenza temporale dal sengale elettrico e la taglia spaziale dal segnale delle immagini. 


